سحـب وتـعـديـل
TheFmC
‫مرحباً، أنا (كيني سميث)‬
‫أهلاً بكم في "طريق الرياضيين الشباب"‬
‫يُقدم إليكم برعاية (إن بي سي)‬
‫ورعاتنا الفخورين (بيوند بروتين)‬
‫أين اللحم؟ على البقرة، حيث ينتمي‬
‫شكراً يا (بيوندي)‬
‫ومعنا الليلة ضيف خاص‬
‫المرشح الرئاسي (دوين جونسون)‬
‫(كيني)، تسعدني رؤيتك دائماً يا صديقي‬
‫تبدو في حالة رائعة‬
‫- وتسعدني رؤيتك أيضاً يا (بيوندي)‬
‫- أين محبو الخس؟‬
‫كما تعرف، يركز برنامجنا على التحديات‬
‫التي يواجهها الرياضيون الشباب بعيداً عن الملعب‬
‫- صحيح‬
‫- ولم تبدأ لعب كرة القدم‬
‫إلا في السنة الثالثة من الثانوية‬
‫ونقلك ذلك إلى أحد أفضل برامج الجامعات‬
‫لكرة القدم في البلاد‬
‫- جامعة (ميامي) يا عزيزي‬
‫- جامعة (ميامي)‬
‫- قلها معي يا (كيني)، أعرف أنك تريد ذلك‬
‫- وُلدت في (كارولاينا الشمالية)، ونشأت فيها‬
‫وحين أموت، سأموت في (كارولاينا الشمالية)‬
‫حين تموت؟ يا له من التزام!‬
‫عند التفكير في الماضي‬
‫هل تعلمت شيئاً عن المحن وبقي معك حتى اليوم؟‬
‫نعم، أتذكر مواجهة أحد أصعب التحديات‬
‫في حياتي‬
‫حين دخلت جامعة (ميامي)‬
‫كان ذلك في عام ١٩٩٠، وكنت في السنة الأولى‬
‫كنت سأنضم إلى الأبطال المحليين‬
‫"وسأخبرك بشيء يا أخي‬
‫كنا الفريق الأقوى في العالم"‬
‫"كانت الخطة هي أن أصبح لاعباً مبتدئاً"‬
‫"وأن أقدم أفضل ما لدي أيام السبت‬
‫فيجندني اتحاد كرة القدم"‬
‫"لأشتري لوالديّ أول منزل لهما"‬
‫"وبالمناسبة، حين ذهبت إلى (ميامي)"‬
‫"أغلق والداي مصبغتهما في (بنسلفينيا)‬
‫وانتقلا إلى (تامبا) ليكونا قريبين مني"‬
‫- "(تامبا)، ١٩٩٠"‬
‫- يحاول (دوي) أن يبدو قوياً‬
‫يبتسم فقط لطهي والدته‬
‫"أحبك يا أمي، للأسف، أصبحت جدتي (ليا) مشردة‬
‫وكانت في (ساموا) آنذاك"‬
‫"تم ترحيلها، وخسرت كل شيء‬
‫وكانت حزينة جداً"‬
‫"في النهاية، استطعنا إعادتها إلى البلاد‬
‫ومساعدتها للوقوف على قدميها"‬
‫"لكن ليس هذا الوقت المناسب‬
‫لتلك القصة"‬
‫"حصل أبي على وظيفة في قيادة شاحنة الكحول"‬
‫"وكان يحب إخبار الجميع مع من يلعب ابنه"‬
‫اسمعوا جميعاً، أخبروني إن كنتم تريدون‬
‫تذاكر لمباراة (ميامي هوراكين)‬
‫ابني في الفريق‬
‫أنا أريد تذاكر، أيمكنني أن أطلب ١٠؟‬
‫١٠؟ هذا جشع يا (لاري)‬
‫"كانت أمي أيضاً تعمل‬
‫لكنّ وظيفتها الأولى كانت هي القلق علي"‬
‫"لم تكن تغيب عن بالي أبداً..."‬
‫"وكذلك الوعد الذي عقدته‬
‫حين كنا نعيش في (بيت لحم)"‬
‫"أردت أن أوفر لها ولأبي حياة أفضل"‬
‫"وكان ما يذكرني بتلك الحياة الأفضل‬
‫في كل مكان"‬
‫"كان التدريب في الجامعة شديداً‬
‫وكانت الكثير من العيون مسلطة علينا"‬
‫"(مايكل إيرفن)، خريج بارز من (ميامي)‬
‫سيفوز في المستقبل بـ٣ بطولات"‬
‫"(أوكل لوك)، مغني (راب)‬
‫في فرقة (تو لايف كرو)"‬
‫"(تشيتش مارتن)، كوميدي"‬
‫- حسناً أيها الرفاق، تجمعوا‬
‫- "(راسل ماريلاند)، مدافع"‬
‫- تدريب (أوكلاهوما)‬
‫- "(إيد أوريغون)، مدرب خط الدفاع"‬
‫- (كريستوبال)‬
‫- "(ماريو كريستوبال)، لاعب هجوم"‬
‫طالب السنة الأولى، فلنر إن كنت قوياً أم لا‬
‫أحضر إليّ حبوب قهوة لأمضغها‬
‫أنا متعب جداً‬
‫حاضر أيها المدرب (أورجيرون)‬
‫أحسنت يا (جونسون)‬
‫لديك الجسد الأعلى الأعنف مما رأيت‬
‫- شكراً أيها المدرب‬
‫- وأنت مهذب أيضاً‬
‫أحسنت والدتك تربيتك أيها الفتى‬
‫(سانكا)؟ أنا لا أمضغ (سانكا) يا بني‬
‫ابحث لي عن النوع الإيطالي الفاخر‬
‫الذي عليه صورة الجندول، نعم‬
‫- حسناً، من التالي؟‬
‫- ١، ٢، ٣‬
‫- جامعة (يو)!‬
‫- هيّا بنا‬
‫أحسنتم أيها الرفاق‬
‫مرحباً، أحسنت في التدريب أيها الضخم‬
‫- شكراً يا (راسل)‬
‫- نادني (راس)، (مستر أول أميريكا)، "الكابوس"‬
‫و"الواعي"، هكذا أبدأ المباراة‬
‫أستخدم عقلي، أتفهم؟‬
‫- نعم، بالتأكيد‬
‫- (أونكل لوك) تحدث إلي على انفراد‬
‫أثناء تدريبك، وقال إنه معجب بلعبك‬
‫- (أونكل لوك)؟ من فرقة (تو لايف كرو)؟‬
‫- من (تو لايف كرو)، نعم، نعم، نعم ‬
‫يريد دعوتك إلى حفلة في منزله الليلة‬
‫هل قال‬
‫"أريد أن يأتي (دوين جونسون) إلى حفلتي"؟‬
‫كيف قال ذلك؟ هل قال...‬
‫اهدأ، اهدأ، لكن عليك أن تتحمس‬
‫فهو لا يدعو الطلاب الجدد إلى منزله أبداً‬
‫لذا، عليك ألا تحرجنا‬
‫عليك الظهور بمظهر لائق، والتأنّق‬
‫ليست هذه مشكلة‬
‫قميص بياقة عالية، حقيبة الخصر، سلسلة‬
‫(دوين)‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً يا أخي‬
‫- سيبدأ مسلسل (دير جون)‬
‫- سأخرج يا (عمر)، سجله لي‬
‫- جميل! ماذا في الحقيبة؟‬
‫- كعك وواقيات ذكرية‬
‫- سآكل وسأستمتع‬
‫- جميل!‬
‫رائع‬
‫- لا تتصلي به‬
‫- سأتصل به‬
‫حبيبتي، إنه في الجامعة، يعيش حياته‬
‫حين كنت في الـ١٨، كنت أعتمد على نفسي‬
‫وقد بدأت المصارعة‬
‫لكنه لم يكن بمفرده من قبل‬
‫ماذا لو حاول أحد سرقة رقم بطاقته السري؟‬
‫سيكون بخير، طوله ١٩٠ سنتيمتراً‬
‫ويزن ١٠٤ كيلوغراماً‬
‫وتجري في عروقه دماء (روكي جونسون) الأصلي‬
‫لا أحد سيسرقه‬
‫وبدلاً من القلق على (دوي)‬
‫لِم لا نستمتع بكوننا وحيدين؟‬
‫ألسنا نفعل ذلك فعلاً؟‬
‫انظري، هذا كتيّب كوبونات للترفيه‬
‫إنه مثل الكتاب المقدس، لكنه للسعادة‬
‫متجر (فيديو كينغ)، استأجر فيلماً‬
‫واحصل على الآخر مجاناً‬
‫خصم ٥٠ بالمئة على قصر (رينيه) للدلافين‬
‫حبيبتي، يمكننا السباحة مع الدلافين غداً‬
‫لطالما أردت السباحة مع الدلافين‬
‫لا، ليس غداً، مواعيد غير محددة‬
‫لكن نعم، قريباً‬
‫- يا صديقي، ذو الجذع القوي‬
‫- (مايكل إيرفنغ)، تباً!‬
‫- أرجوك، أرجوك، نادني (بلاي ميكر)‬
‫- (بلاي ميكر)، ألا تشعر بالحر بهذا المعطف؟‬
‫بربك! تعرف أن الثلج يُشعرني بالبرودة‬
‫- حسناً‬
‫- هيّا بنا، (أونكل لوك) يريد أن يسلّم عليك‬
‫- مرحباً يا (مايكل)، كيف حالك؟‬
‫- يا إلهي!‬
‫سيدتاي، سيدتاي، سيدتاي‬
‫أعرّفكما على شريكي (دوين جونسون)‬
‫هذا الفتى، سيكون نجماً يوماً ما، أعدكما‬
‫- فتى؟ أليس عمرك ٣٠ عاماً؟‬
‫- عمري ١٨ عاماً، لكني أمارس الحب كابن الـ٣٠‬
‫سيدتاي‬
‫- هل كان ذلك كثيراً؟‬
‫- نعم، كان كثيراً جداً‬
‫(دوين جونسون)!‬
‫هذا هو الطالب الجديد‬
‫الذي لفت الأنظار في الجامعة‬
‫(أونكل لوك)، أنا معجب جداً بك‬
‫أستمع إلى شرائطك كثيراً‬
‫درجة أني عطّلت ٣ مسجلات صغيرة‬
‫السر هو عدم استخدام‬
‫خاصية الترجيع الآلي‬
‫عليك أن تعيد الشريط إلى بدايته يدوياً‬
‫لا يوجد مسجّل في العالم‬
‫يمكنه أن يتحمل عزفي‬
‫- نعم، كانت هذه غلطتي‬
‫- أتدري يا رجل؟‬
‫لدينا توقعات كبيرة لك أيها الشاب‬
‫وأنا لديّ توقعات كبيرة لنفسي‬
‫سأبهر الحضور‬
‫هذا ما أحب سماعه‬
‫عليك أن تراهن على نفسك‬
‫- حبيبي، لم يكن عليك أن تفعل‬
‫- تعرفين أنه تلفاز جيد لأن اللاقط في الخلف‬
‫- نعم، هل يعجبكما؟‬
‫- "أعجبنا كثيراً"‬
‫لكنه كثير، كيف استطعت شراء هذا؟‬
‫اشتريته بالاقتراض، لقد راهنت على نفسي‬
‫سألقي بهذا التلفاز الصغير التافه في القمامة‬
‫"هذا التلفاز هو مجرد البداية"‬
‫بعد عامين، سأشتري لكما منزلاً من غرفتين‬
‫في مزرعة‬
‫"الكثير من الرياضيين الشباب‬
‫يتفهّمون محاولة الاعتناء بالعائلة"‬
‫"كان ذلك هو هدفي يا (كيني)‬
‫وكنت على الطريق لتحويله إلى واقع"‬
‫حسناً، تجمعوا أيها الرفاق‬
‫يا رجال، يوم السبت، سيبدأ موسمنا‬
‫ضد جامعة (بريغام يونغ)‬
‫هؤلاء الأولاد من (يوتا) يحبون التمريرات‬
‫واللعب بطريقة الاحتيال‬
‫وما الذي نحب نحن فعله؟‬
‫- ضربهم على أفواههم‬
‫- نعم، تدريب (أوكلاهوما)‬
‫(كريستوبال)، (جونسون)، إعادة للمباراة‬
‫- لن يحالفك الحظ مرتين‬
‫- كلانا نعرف نهاية هذا‬
‫جاهزون؟ استعدوا، ابدأوا‬
‫لقد ابتلعت حبوب القهوة‬
‫كل أربطة كتفك ممزقة‬
‫آسفة يا (دوين)، عليك التوقف هذا الموسم‬
‫- ماذا؟ لا يمكن أن يكون...‬
‫- اسمع، هذا سيىء‬
‫لكنّه حدث قبل بدء الموسم على الأقل‬
‫سنبعدك عن الملعب حتى لا تخسر تأهيلك‬
‫ستعيد تأهيل نفسك، وستحضر اجتماعات الفريق‬
‫وستستمر في دراسة اللعبة‬
‫وفي الموسم القادم، ستعود أقوى‬
‫- لا شك أن ذلك كان مدمراً‬
‫- نعم‬
‫لكن الإصابات جزء من اللعبة‬
‫وكنت مؤمناً بما يقوله المدرب (أو)‬
‫لم يكن هناك ما يمنعني من إعادة التأهيل‬
‫والعودة بقوة أكبر‬
‫لا يهمني ما يقوله المدرب‬
‫أنت مصاب، وعليك العودة للمنزل‬
‫أمي، لقد جبّروا كتفي، أنا بخير‬
‫حبيبتي، الإصابات جزء من اللعب‬
‫أتذكرين حين تحطمت لي ٣ ضلوع‬
‫ضد (بيغ جون ستاد)؟‬
‫وبعد المباراة، استمر (أندريه) في دغدغتي؟‬
‫عرفت أن شيئاً سيئاً سيحدث‬
‫كان لدي حدس الأم‬
‫لكنك بدأت تشغلني بكوبونات الدلافين‬
‫ثم أصيب (دوي)‬
‫سأنجح في إعادة التأهيل‬
‫وسأعود أقوى مما كنت يا أمي‬
‫قوي جداً، مثل أبيك تماماً‬
‫لدي أشعة للفتق التي ستجعلك تبكي يا بنيّ‬
‫(روكي)، لا أحد يريد أن يسمع عن فتقك الآن‬
‫تقولين ذلك، لكن حين يسمعون القصة‬
‫يهتمون بها دائماً‬
‫- (دوي)، هل أنت متأكد أنك بخير؟‬
‫- ثقي بي يا أمي، أنا بخير‬
‫- وهل كنت بخير حقاً؟‬
‫- لا‬
‫- "الأسبوع الثالث من بطولة الجامعات"‬
‫- "وبعد هزيمتهم أمام جامعة (بريغام يونغ)"‬
‫"يسعى (ذا كينز) إلى الفوز‬
‫في مباراتهم الأولى من الموسم"‬
‫- مرحباً يا أخي‬
‫- مرحباً يا (ماريو)‬
‫آسف لأنك أصبت في تلك المباراة‬
‫لكني أريدك أن تعرف أني معك‬
‫أتشوق إلى استعادتك صحتك‬
‫سنجعل بعضنا البعض عظيمين‬
‫لا تقلق، لا توجد ضغينة يا أخي‬
‫- اليوم، سألعب لأجلك‬
‫- "(فيكي)، (جونسون)"‬
‫- من هي (فيكي)؟‬
‫- صديقة أمي المفضلة ستتطلق‬
‫ألن يظن الناس أنك تكرّم فتاة‬
‫اسمها (فيكي جونسون)؟‬
‫- ستعرف أن نصف هذا لأجلك‬
‫- حسناً يا شباب، تجمعوا‬
‫سنخرج الليلة، وسنفعل ٣ أشياء‬
‫- ما هي؟‬
‫- سنضرب ونثابر وسنهزم، وماذا أيضاً؟‬
‫- سنلقنهم درساً‬
‫- ماذا أيضاً؟‬
‫- هيّا بنا‬
‫"لا أحد يريد أن يكون في الاحتياطي"‬
‫"كان ذلك سيئاً يا (كيني)‬
‫وكان بنطالي الجينز فضفاضاً"‬
‫"كانت تلك أول إصابة كبيرة أصاب بها"‬
‫"لذا، فعلت ما كنت أعرف فعله"‬
‫- "بعد شهر"‬
‫- "بدأت إعادة التأهيل بقوة"‬
‫"كانت الصالة الرياضية هي ملاذي دائماً"‬
‫"باستثناء شفاء كتفي‬
‫لم أكن أهتم بشيء آخر"‬
‫"لم أكن أجد ما يحفّزني‬
‫للاستعداد للمباريات التي لن ألعب فيها"‬
‫"فبدأت أتغيب عن اجتماعات الفريق‬
‫وبدأت التغيب عن الدراسة"‬
‫"صحيح أن كتفي كان يزداد قوة‬
‫لكنّ عقلي لم يكن كذلك"‬
‫سيد (جونسون)، ألديك ما تضيفه إلى حديثنا؟‬
‫نعم، ضغطت (بي)، لكنه لم يقفز‬
‫- "بعد ٣ أشهر"‬
‫- "كانت حالتي تتفاقم"‬
‫هل ما زلت تلعب لعبة (سيغا)؟‬
‫أليس لديك اختبار نهائي غداً؟‬
‫نعم، في السادسة صباحاً‬
‫وسيحدد ٨٠ بالمئة من درجتي‬
‫تبدو نسبة كبيرة، أليس عليك أن تدرس قليلاً؟‬
‫حاولت، لكني لا أهتم‬
‫حسناً، واضح أنك في حالة سيئة‬
‫لكنّ البقاء في هذه الغرفة طوال اليوم‬
‫لا يساعدك‬
‫- علينا أن نعيدك إلى صوابك‬
‫- نعم‬
‫توقف عن لعب (سيغا)، أنا وأنت ستخرج للشرب‬
‫وسنفتعل شجاراً‬
‫أتشوق لرؤيتك تتظاهر بمنعي‬
‫هذا رائع، سنشرب التكيلا‬
‫وسنوجه بعض اللكمات‬
‫انتبه لبعض المتنافسين‬
‫- "ذو الجذع العنيف"‬
‫- (كونشنس)‬
‫أين كنت يا رجل؟‬
‫لم أرك في أي من الاجتماعات‬
‫- كنت في الجوار‬
‫- حسناً‬
‫لماذا تقف في الطابور؟‬
‫لاعبونا لا يقفون في الطابور، تعال للداخل‬
‫هيّا بنا‬
‫لماذا سيدخل؟ ليس عضواً في الفريق‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- قلت إنك لست في الفريق‬
‫شاهدت كل المباريات، ولم أرك تلعب قط‬
‫حقاً؟ ما رأيك يا (عمر)؟‬
‫هل أثبت لهذا الشاب أني في الفريق؟‬
‫لا يمكنكم القتال هنا‬
‫إن أردتم القتال، فاذهبوا لزقاق السكارى‬
‫- بالتأكيد، زقاق السكارى‬
‫- هيّا بنا‬
‫- لا أظنك تريد فعل ذلك‬
‫- سمعت ما قاله لي يا (عمر)‬
‫هذا سبب وجودنا هنا‬
‫رأيت هذا الرجل في بطولات الجودو‬
‫لقد تجاوز الحزام الأسود‬
‫حزامه متقدم لدرجة‬
‫أنه لم يعد لديهم ألوان لوصفه‬
‫أتدري؟ لست واثقاً من أني أعرف ما قاله لي‬
‫- أخطأت في سماعه على الأرجح‬
‫- لا يمكن أن يكون بذلك السوء‬
‫- آسف، امتلأ النادي‬
‫- ماذا؟ كنت توشك أن تدخلنا‬
‫كنت هنا مع رفاقي في الفريق، (أونكل لوك)‬
‫- مرحباً، (دان)؟‬
‫- (دوين)‬
‫صحيح، صحيح، صحيح‬
‫سمعت أنك أصبت في كاحلك‬
‫كتفي، سأكون لاعباً احتياطياً هذا العام‬
‫نعم، سمعت أن هذا المكان يبحث عن موظفين‬
‫ربما يمكنك العمل كحارس أمن‬
‫سأراك لاحقاً يا صديقي‬
‫- أين ستذهب يا صديقي؟‬
‫- بعيداً عن هنا‬
‫ماذا عن اختبارك النهائي؟‬
‫آنسة (كارلا)، ثملت وجئت للباب الخطأ‬
‫- اذهبي للمنزل يا آنسة (كارلا)‬
‫- أنت في الشقة (٣ بي)‬
‫- مرحباً‬
‫- (دوي)‬
‫- مفاجأة‬
‫- ماذا تفعل هنا؟ هل من خطب؟‬
‫- عطلتك لعيد الميلاد بعد أسبوع‬
‫- أنا بخير، كل شيء بخير‬
‫أنهيت اختباراتي باكراً، فجئت في الحافلة‬
‫- الحافلة؟ هل...‬
‫- بقيت مستيقظاً طوال الوقت‬
‫حتى لا يضع أحد شيئاً في فمي‬
‫هل أنت جائع؟ أتريدني أن أعدّ طبقك المفضل؟‬
‫شريحة اللحم مع أجنحة الترياكي‬
‫أمي، إنه منتصف الليل تقريباً، نعم‬
‫- تعال أيها الفتى‬
‫- يبدو التلفاز جيداً‬
‫أليس كذلك؟ كنا نتشوق لمشاهدتك عليه‬
‫في هذا الموسم‬
‫- لكننا سنفعل في السنة القادمة، صحيح؟‬
‫- نعم، صحيح‬
‫هل أخبرتك والدتك كم خطاً أفقياً فيه؟‬
‫إنه مليء بها يا بنيّ‬
‫"الهدف الثالث، الثالث والسادس..."‬
‫لا، لا، لا، لا، أنت تمزح، هذا خطأ‬
‫- أجنحة للفطور‬
‫- أنت الأفضل يا أمي، شكراً‬
‫أخبرني عن اختباراتك‬
‫- أيها كان الأصعب؟‬
‫- نعم، كلها كانت صعبة‬
‫آسف، أحاول مشاهدة المباراة‬
‫بالتأكيد، سنتحدث لاحقاً‬
‫"كنت سعيداً بوجودي في المنزل‬
‫بعيداً عن كل خيبات الأمل في (ميامي)"‬
‫"لكنّ سعادتي لم تدم طويلاً"‬
‫تفضل، هذا للعصير‬
‫الجو لطيف في الخارج‬
‫يمكننا الذهاب لرؤية التمساح‬
‫لنرى إن كان قد أمسك‬
‫بعبوات طعام سريع أخرى‬
‫أنا متعب، أريد مشاهدة المباراة فقط‬
‫"يطلقون على هذا "الاكتئاب" حالياً"‬
‫"الصوفا القابلة للفرد والمكنسة"‬
‫"لكن في ذلك الوقت‬
‫كان التعبير الطبي المقبول هو..."‬
‫- عد إلى صوابك‬
‫- ماذا؟‬
‫تجلس على هذه الأريكة منذ أيام‬
‫اخرج لاستنشاق الهواء‬
‫لم تنظر حتى إلى الكتيّب‬
‫أبي، لا أريد السباحة مع الدلافين‬
‫أنت لا تعرف ما تقوله الآن‬
‫حين أعود، أريدك أن تختار ٣ أشياء ممتعة‬
‫تريد فعلها‬
‫لقد تحدثت إليه، إنه بخير الآن‬
‫ليس بخير، ثمة خطب ما‬
‫ربما يؤلمه كتفه أو متعب من الاختبارات‬
‫(روكي)، أؤكد لك أن هناك مشكلة ما‬
‫إنه ليس على طبيعته، يرفض حتى التحدث إلي‬
‫يقول باستمرار إنه متعب فحسب‬
‫لكني أعرف أن ذلك ليس صحيحاً‬
‫حسناً، ماذا سنفعل؟‬
‫انظر إلينا، نرتدي قميصيّ بعضنا البعض‬
‫مرحباً، (إيزي موني)، تبدو بحالة جيدة‬
‫هذا ابني (دوين) الذي حدّثتك عنه‬
‫يلعب كرة القدم في الجامعة‬
‫- أبي، توقف عن قول ذلك‬
‫- ماذا؟ إنها الحقيقة‬
‫ليست الحقيقة عملياً‬
‫فأنا لم ألعب أبداً حتى الآن‬
‫إنها مسألة وقت‬
‫- حسناً، ما الذي يحدث معك؟‬
‫- لا شيء‬
‫تظن والدتك أن ثمة شيء ما‬
‫وأنا أظنها محقة، إنها قلقة عليك‬
‫لهذا نحن في الصالة الرياضية‬
‫إنه مكان آمن، فتكلم‬
‫- لا أريد التحدث‬
‫- بربك يا بنيّ، أعرف.... (تايري)!‬
‫متى ستصغي إليّ وتشارك في كمال الأجسام؟‬
‫هذا ابني الذي حدّثتك عنه‬
‫يلعب كرة القدم في...‬
‫أبي، توقف‬
‫لا ألعب كرة القدم مع (ميامي)، أنا بالكاد‬
‫في الفريق، أرتدي الجينز في المباريات‬
‫الجينز؟ ماذا تعني؟‬
‫لم أحضر اجتماعات الفريق منذ شهور، و...‬
‫لم أنه الدراسة باكراً‬
‫بل تجاهلت الاختبارات النهائية ورحلت‬
‫أصبت في آخر تدريب قبل الموسم يا أبي‬
‫طالب السنة الأولى الوحيد‬
‫الذي سيدخل الملعب وسيلعب...‬
‫بنيّ، لا يمكنك التفكير بذلك باستمرار‬
‫إن سمحت لنفسك بالبقاء هناك‬
‫فسيحدث ذلك‬
‫حاولت، لكني لا أستطيع التوقف‬
‫عن التفكير في ذلك‬
‫ذلك الشيء، ذلك الصوت في رأسك‬
‫إنه الخوف‬
‫يحاول تشكيكك في نفسك‬
‫وسرقة ثقتك بنفسك‬
‫لكنك لا تستطيع السماح له بذلك‬
‫عليك أن تتجاهله وتستمر‬
‫- لا أدري كيف أفعل ذلك‬
‫- الطريقة مختلفة لكل منا‬
‫تحدثتُ عن أحلامي بصوت مرتفع‬
‫وهكذا استطعت تحقيقها‬
‫يمكن للناس أن يقولوا أشياء كثيرة عني يا بنيّ‬
‫لكنهم لا يستطيعون القول إني استسلمت‬
‫كنت أقاتل دائماً‬
‫إذن، أهذه هي الحياة التي حلمت بها؟‬
‫الجلوس على أريكة والديك‬
‫ومشاهدة التلفاز طوال اليوم؟‬
‫إن كان ذلك صحيحاً، فقد حققته‬
‫سأوفر لك وظيفة في قيادة الشاحنات‬
‫وسينتهي القتال‬
‫أهذا ما تريده؟‬
‫أم أنك تريد الاستمرار في القتال‬
‫أريد الاستمرار في القتال‬
‫"فوجئت لأن والدك كان يسبق زمنه‬
‫فيما يتعلق بالصحة العقلية"‬
‫"نعم، فاجأني ذلك أيضاً"‬
‫"وكان أبي يخبرني فقط‬
‫بأني لست وحيداً"‬
‫وذلك ما أريد مشاركته مع جمهورك يا (كيني)‬
‫أنك لست وحيداً‬
‫إن كنت تواجه المصاعب، وتشعر بالكآبة‬
‫فأنت لست وحدك، ولا بأس في طلب المساعدة‬
‫وطلب المساعدة ليس ضعفاً‬
‫إنه قوتنا الخارقة في الواقع‬
‫- كلامك صحيح يا أخي‬
‫- بالتأكيد‬
‫لقد لعبت مع الكثير من المدربين‬
‫هل كان لدى مدربيك تفهّم وتعاطف (روكي)؟‬
‫كما قلت، كان الزمن مختلفاً‬
‫تغيبت عن صفوفك واختباراتك النهائية‬
‫وحصلت على درجة ٧ أعشار في النتيجة؟‬
‫فريق (دولفين) يسجلون في الصفوف‬
‫كحركة ترويجية، وحققوا ٩ أعشار‬
‫آسف لأني خذلتك أنت والفريق أيها المدرب‬
‫لكني سأكافح لاستعادة ثقتك‬
‫عد إلى لياقتك، وأرني قوة جسدك العلوي‬
‫واضرب هؤلاء الأوغاد على أفواههم‬
‫علي التوقف عن مضغ القهوة‬
‫"لم أكن أنوي أن أخذل المدرب (أو)‬
‫أو عائلتي"‬
‫"كنت مستعداً للقتال لاستعادة مكاني"‬
‫- هيّا بنا، فلنذهب‬
‫- إلى أين؟‬
‫حجزت لنا في قصر (ريني) للدلافين‬
‫- فلنذهب للسباحة‬
‫- حقاً؟‬
‫أشكرك على مساعدة ابننا‬
‫أحضري الكاميرا، أريد التقاط صورة‬
‫لدلفين يقفز فوقي وأنا أنظر للأعلى‬
‫"شكراً لانضمامك إلينا‬
‫أقدّر حضورك يا (دوين)"‬
‫قبل أن أتركك تذهب، لدينا مفاجأة خاصة لك‬
‫"كيف حالك؟ لا أسمعك‬
‫نعم، أخبره بأني لا أسمعه"‬
‫- "كيف حالك؟"‬
‫- إنه المدرب (أو)‬
‫- "ما مستوى نقاط ضعفك؟"‬
‫- إنه منخفض، منخفض‬
‫"صاحب نقاط الضعف القليلة هو الفائز"‬
‫"جميعنا لم نمتلك خبرة بشأن الصحة العقلية"‬
‫"لكني لطالما احترمتك لطريقتك في مقاومة‬
‫المصاعب يا (دوي)، لم تستسلم"‬
‫"أنا وأنت واجهنا أوقاتاً عصيبة‬
‫لكننا لم نيأس قط"‬
‫هذا صحيح أيها المدرب أريد أن أشكرك‬
‫وأن أقول لك إني أحبك، شكراً أيها المدرب‬
‫"أنا فخور جداً بك، أحبك أيضاً يا بنيّ"‬
‫"عاش فريق (تايغرز)!"‬
‫- إنه المدرب (أو) يا جماعة‬
‫- حسناً يا رجل‬
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن‬